Inutile de vous déplacer, Majesté.
Je sais que la situation est grave,
laissez-nous...
Très bien.
Veuillez réunir
tous les capitaines de brigade.
C'est quoi, ce truc ?
Augmentez Shinra !
Shinra !
Tu vas arrêter
de dégrader mon casier, oui !
Mais c'est pas moi, enfin !
Shinra mange le bento
que je lui ai préparé.
Laissez-le.
C'est donc encore vous la coupable ?
Et qu'est-ce que vous fichez ici,
d'abord ?
Je voulais aller à cette réunion
avec vous, c'est tout.
Ne vous méprenez pas !
Je me suis acheté un en-cas
sur le chemin
en oubliant que je m'étais préparé
un bento, alors pour ne pas gâcher,
j'ai été obligée
de le donner à Shinra !
Je m'en fiche de votre bento, moi.
Shinra !
Occupe-toi d'elle !
Mais son bento est vraiment délicieux !
Ma cuisine te plaît, c'est vrai ?
Arrêtez de flirter, vous deux !
On va aller manger des râmen après,
toi et moi.
Vraiment ?
Je viens aussi !
Pourquoi t'es revenu, toi ?
Et moi aussi !
Capitaine, attention !
Un genou ?
Maki, pourquoi tu ne dis...
Hinawa...
Elle fait des flammes à l'intérieur, là.
Je vérifie la route vers la cathédrale.
Arrête de me toucher !
- Sale pervers !
- C'est toi qui me touches !
Tu vas périr, vil satyre !
Il y a une bonne pâtisserie près d'ici !
Tu t'imagines bien
qu'on la connaît déjà, grande sœur !
Ils viennent juste de sortir
une nouvelle tarte à la fraise !
Allons-y !
Il y a de l'ambiance, en tout cas.
Vous êtes sûr qu'on peut venir ?
La réunion va porter sur le Grand
Prédicateur et les hommes en blanc.
On aura donc besoin
de vos rapports sur l'affaire.
Ça arrive souvent que
tous les capitaines soient convoqués ?
C'est la première fois
depuis ma nomination à la 8e brigade.
C'est dire à quel point
la situation est sérieuse.
Torches humaines artificielles...
En plein dans le mille.
Hoshimiya a été éliminé.
Rentrons.
Il faut prévenir le chef.
Hommes en blanc...
C'est top !
Regarde les étoiles de feu
qui brillent dans le ciel.
Elles retournent auprès
du Dieu-Soleil tout-puissant.
En transformant l'humanité en flammes,
nous ferons de cette planète
un océan de feu !
Un feu qui purifiera
les imperfections de ce monde !
Tel est le désir ultime
du Grand Prédicateur !
Le Grand Prédicateur...
Aucun doute, nous nous rapprochons
de la vérité sur cette affaire.
Attendez, c'est ça, le centre ?
Quoi, c'est la première fois
que tu viens par ici ?
C'est la station génératrice
fondée au début de l'ère solaire.
Le générateur d'énergie thermique
Amaterasu.
Amaterasu produit
la totalité de l'énergie de Tokyo.
À lui tout seul ?
Il doit avoir une puissance de dingue !
Merci encore pour l'autre jour.
C'est moi qui vous remercie.
Je suis Karim Fulham,
commandant de la 1re brigade.
Shinra m'a tout raconté sur vous !
Je veux savoir
ce qui est arrivé à Rekka.
Et je compte bien
sur l'aide de votre brigade.
On m'a déjà vanté vos compétences.
Merci.
Dire que je croyais que vous apparteniez
à Haijima, comme moi.
Pardon ?
On dirait que vous aidez
un peu trop la 8e brigade.
Cessez de raconter n'importe quoi.
La réunion va commencer.
Même le capitaine de la 7e est là,
c'est plus que rare !
La situation est vraiment grave.
C'est donc lui, le capitaine
réputé être le plus puissant ?
Shinmon...
Qu'est-ce qui te fait rire, morveux ?
Jeune maître !
Kusakabe, arrête !
Tous les capitaines
des différentes brigades semblent là.
Très bien, commençons la réunion
sans plus attendre.
Je me suis entretenu
avec le général de Tokyo
ainsi que le préfet.
Il semblerait
qu'une organisation secrète
menace notre pays.
Les actions de ses membres
vont à l'encontre du Dieu-Soleil.
Toutes les brigades doivent s'unir
pour trouver et éliminer
ce Grand Prédicateur !
Comme si le Dieu-Soleil existait...
Benimaru Shinmon !
Ton insolence n'a aucune limite !
Présente tes excuses à l'Empereur,
ou je m'occupe de toi !
Ferme-la, Gustaf Honda !
Je m'appelle Shinmon Benimaru.
L'ordre traditionnel ?
On a affaire à un conservateur...
La 7e brigade appartenait autrefois
aux troupes d'autodéfense.
On n'a jamais juré loyauté
à l'empire ou à Dieu.
On fera donc ce qu'on veut.
Cette réunion n'est pas terminée !
Laissez-le.
Quoi qu'il en soit, vous devez
travailler ensemble pour traquer
le Grand Prédicateur.
Cela nous permettra
d'aider l'humanité
à se sauver de la terreur...
On dirait qu'il est là aussi,
ce gamin aux empreintes de démon.
Il a été plutôt rapide.
Ce petit est très prometteur.
Rendons-lui une petite visite.
Shinra Kusakabe.
Oui !
Tu possèdes l'Adora Burst,
n'est-ce pas ?
C'est ce que m'a dit Rekka Hoshimiya.
Mais c'est quoi, l'Adora Burst ?
C'est une flamme totalement pure,
sans souillure aucune.
Ce serait la flamme originelle
utilisée pour créer cette planète.
As-tu vu le réacteur en arrivant ici ?
Le générateur thermique perpétuel,
Amaterasu.
À l'intérieur
se trouve une flamme qui produit
toute l'énergie de l'empire.
Et cette flamme
n'est autre que l'Adora Burst !
Le Grand Prédicateur
veut mettre la main sur l'Adora Burst.
Personne n'a encore
scientifiquement démontré
la différence entre l'Adora Burst
et une flamme ordinaire.
Mais le Grand Prédicateur
aurait-il découvert quelque chose ?
Quoi qu'il en soit,
il a pris Kusakabe pour cible.
Il faut le protéger.
Me protéger ?
Ce n'est pas la peine !
Mon devoir est de protéger les autres !
Je me protégerai tout seul !
Les autres brigades n'ont pas
à se mêler des affaires de la 8e.
Concentrons-nous plutôt
sur l'identité de ces hommes en blanc.
La 3e veut juste analyser Shinra.
La sécurité de Shinra Kusakabe
sera assurée par la 8e brigade.
L'Adora Burst est une flamme sacrée,
un véritable cadeau du Dieu-Soleil.
Prends-en bien soin.
Entendu !
- On est de retour !
- Bonsoir !
Contente de vous revoir !
Qui veut du thé ?
C'est épuisant de porter un costume !
Excusez-moi,
mais Shinra n'est pas rentré avec vous ?
Il a dit qu'il voulait jeter un œil
à Amaterasu tout seul.
Je couvrirai pour lui
si jamais on a une urgence.
Et on a Tamaki et Arthur !
Il faut tout faire à sa place !
Le Grand Prédicateur
m'a dans le collimateur,
je ne pouvais pas rêver mieux !
Ça fait un bail qu'on s'est pas vus,
Démon !
Qu'est-ce que...
L'Adora Burst,
la flamme originelle,
et le carburant qui alimente Amaterasu.
La flamme sacrée
qui a créé cette planète,
et qui va également
certainement y mettre fin.
Doucement !
Je n'ai pas l'intention de me battre.
Mais si tu y tiens vraiment,
je suis à toi.
Tu crois que tu peux
prendre ta revanche sur moi ?
On dirait que non.
Je suis venu
t'apporter une bonne nouvelle.
C'est pour te récompenser
de t'être rapproché de la vérité.
Tu dois avoir une idée
d'où se trouve ton frère, maintenant.
Comment ça ?
Continue à traquer le Grand Prédicateur
et tu le trouveras.
Son serviteur, le chef
des chevaliers de la Flamme cendrée,
c'est Shô Kusakabe, ton petit frère.
Shô travaille pour le Grand Prédicateur ?
Le chef des chevaliers ?
Explique-toi !
Joker !
L'enfer convient parfaitement
à un démon comme toi.
Maman...
Shô...
Excusez-moi.
Je n'ai pas tenu ma promesse.
Maman ! Shô !
Maman !
Mais,
je vais tenir mon autre promesse.
Si ce que ce type vient de me dire
est la vérité,
alors je vais devoir
me battre contre mon frère !
"Je vais devenir un super-héros
"pour protéger Shô et toi !"
C'est ce que j'ai promis à ma mère.
On a été séparés,
mais Shô, maman et moi
sommes liés par cette promesse !
Et je jure de la tenir,
quoi qu'il arrive !
On a été chargés
de trouver le Grand Prédicateur.
Commençons par chercher des indices
dans nos dossiers.
Ce qu'il y a là
n'est qu'une petite partie.
Il faut trouver des infos
sur les hommes en blanc.
Le Grand Prédicateur et ses serviteurs
provoquent artificiellement
des combustions humaines.
Ce qu'ils font
est simplement intolérable.
Au boulot.
Hé, Shinra,
grouille-toi de trouver un indice.
Dès qu'il s'agit d'utiliser ton cerveau,
tu tombes en morceaux !
Pourvu que ça dure !
T'es aux portes de la mort !
Parfait !
Bon, faisons une petite pause.
Mais non !
Encore un peu et Arthur perd la vie !
Iris ne devrait pas tarder
à revenir de sa mission.
Si on préparait un dîner féminin ?
Super idée !
Commandant ?
Vous, en cuisine ?
Je ne suis pas rassuré.
La confiance règne...
Tout ira bien, vous verrez.
Maki va faire à manger !
Intéressant...
Maki !
Je t'interdis de me regarder, Kusakabe !
Comment tu as fini nue
sous ton tablier ?
T'étais en uniforme !
Ne cherche pas à comprendre,
ça ne sert à rien.
Maki, va aider Tamaki à se changer,
et retournez à vos postes.
Je m'occupe du dîner.
Shinra, viens m'aider.
Moi ?
Euh, d'accord...
Ça va ?
Si tu as besoin de parler,
n'hésite surtout pas.
Je tiens beaucoup à cette brigade,
tu sais.
Vous êtes nouveaux,
mais vous devez nous faire confiance.
Commandant Hinawa,
moi aussi,
j'aime beaucoup cette brigade
et je vous fais entièrement confiance,
à Ôbi et vous.
Merci beaucoup.
Je vois.
Le dîner est prêt !
- Venez manger !
- On arrive !
Alors, comment va Shinra ?
Les enquêtes sur la 5e et la 1re
ont été un gros fardeau pour lui.
Vous l'avez recruté dans notre brigade,
ça veut dire qu'il est fort.
Tout ira bien.
Attends, c'est toi
qui as cuisiné tout ça, Kusakabe ?
J'ai juste aidé le commandant.
Bon appétit !
Bon appétit.
Mâchez bien avant d'avaler !
C'est bon de voir
que tu es redevenu comme avant.
Tu étais bizarre depuis ton retour.
Je croyais
que t'avais un souci intestinal,
mais tu manges comme un ogre !
C'est un peu soudain,
mais j'ai quelque chose à vous dire.
En fait...
Je leur ai tout raconté...
Ma rencontre avec Joker,
l'histoire de mon frère...
Car je savais que je pouvais
compter sur ma brigade.
Je vois...
Mais est-ce qu'on peut vraiment
croire ce Joker ?
Moi-même, j'ai du mal...
- Mais alors...
- Shinra.
La question est :
"Veux-tu croire
que ton frère est en vie ou pas ?"
Je veux le croire !
Je m'en doutais.
Alors on doit tous le croire,
nous aussi !
Notre mission reste inchangée,
mais notre plan doit désormais
tenir compte de ton frère.
Merci beaucoup !
Que la lumière illumine
ceux qui sont égarés.
Que le feu recouvre cette Terre.
Que cette planète devienne
le trône du Dieu-Soleil
et un soleil flamboyant et éternel.
Suivons la voie
que nous montre le Grand Prédicateur.
Latum.